مبدل ارز USD به IRR و بالعکس

  "توضیح کلی پروژه":
 
 پروژه ی انجام شده مربوط به تبدیل ارز بین دلار آمریکا (USD) و ریال ایران (IRR) است. در این اپلیکیشن، کاربر مقدار ارز (به عنوان ورودی دلار یا ریال) را وارد میکند و با یک کلیک، تبدیل ارز به سرعت انجام می‌شود. نرخ ثابت ( 830,000 برای USD به IRR) استفاده شده است.
هدف این پروژه استفاده از React و TypeScript برای یادگیری بیشتر اینجانب ، برای کارفرمای محترم مجموعه ارسال شده است.

   "نکات فنی"

فناوری‌های استفاده شده:  

React:                                                                                     برای ایجاد رابط کاربری تعاملی و مدیریت کامپوننت‌ها  
TypeScript:                                                                            جهت افزایش خوانایی کد و جلوگیری از خطاهای زمان کامپایل

  
  "ساختار پروژه":

 ساختار پروژه به گونه‌ای طراحی شده که هر بخش از اپلیکیشن به صورت ماژولار و با تفکیک مسئولیت‌ها مدیریت می‌شود.  
 کامپوننت اصلی تبدیل ارز در مسیر src/Components/Currency-Converter.tsx قرار دارد.
 استایل‌ها به صورت جداگانه در فایل src/Components/style.css نگه داشته شده‌اند.
 فایل‌های پیکربندی پروژه مانند package.json ، tsconfig.json در ریشه پروژه قرار دارند.
  
   "انتخاب‌های طراحی و فنی": 

 استفاده از هوک‌های useState و useCallback برای مدیریت حالت و بهینه‌سازی عملکرد کامپوننت.
 رعایت استانداردهای Git و به کارگیری فایل .gitignore جهت جلوگیری از درج فایل‌های غیرضروری (مانند node_modules) در repository.
 
  
   "منابع استفاده شده"

 در فرآیند توسعه این پروژه، از منابع و ابزارهایی استفاده کرده ام که نقش مهمی در ارتقای کیفیت و بهبود عملکرد پروژه ام داشته‌اند:

 ChatGPT: 
 
 از هوش مصنوعی برای دریافت راهنمایی ، رفع ابهامات کدنویسی و کسب ایده‌های نوآورانه استفاده کردم .پیشنهادات مربوطه در بهبود عملکرد کدهای پروژه موثر بوده است.

  مستندات رسمی React و TypeScript:  سایت‌های رسمی React و TypeScript را به عنوان منابع مرجع استاندارد برای پیاده‌سازی دقیق پروژه مورد استفاده قرار دادم. 
 این مستندات کمک زیادی در درک بهتر مفاهیم و انتخاب بهترین روش‌های طراحی و توسعه داشتند.
 
 دوره آموزشی ویدیویی: از یک دوره جامع آموزشی ویدیویی  که مباحث پیشرفته و کاربردی مربوط به توسعه با React را پوشش می‌داد استفاده کردم. این منبع آموزشی در افزایش مهارت‌های فنی و کاربردی در پروژه نقش بسزایی داشته است.

 لینک مشاهده ی لایو پروژه در سایت codesandbox.io  = 

 https://d64dlg-3000.csb.app/
 
  از این که پروژه را مطالعه کردید ، سپاسگزارم.
